Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Johnny Test'i yok etme zamanı.
Tabii, kulağa "soğuk havalı" geliyor!
Ama işi bitecek.
Hemen şimdi burada.
Durduramayacağı tek şey…
…bir araya gelip onu yeryüzünden silmemiz!
Tamam,
herkes Melee Adası'nı oynamaya hazır mı?
Evet!
Kardeşlerim de mi var?
Seni ezmek için mükemmel bir yol…
…ceza almadan tabii.
Önce bizim peşimize düşecekler.
Bence ilk karşılaşmada
aynı tarafta olacağız.
Şimdi giriş yap, köpek!
Patlatıcılar!
İşe yaramaz, aptallar.
Ben bu işe çok para…
Ne kadardı?
151.857 lira.
Görünümü ve silahları geliştirmek için.
Merhaba kusmuklar.
Hayır!
Maalesef Pırlanta Çocuk yine ayıp etti.
Ne yapacağınızı
biliyorsunuz.
Şimdi tıklıyorum.
Sunucudan mı atıldım?
Adil değil bu! Beni yine attılar.
Açıkçası, adil oynamayan sizsiniz.
Tamam, bir…
Ve iki, zaferimi kazanacağım!
Mutlu bombayı bırakma zamanı,
ki bu herkesi mutsuz eder.
JOHNNY
KAZANDI!
Kahretsin!
Ben kızgın değilim, oynamak da eğlenceli.
Yarın seni haklayacağız Johnny Test!
Hayır, hiç sanmıyorum.
Ne güzel bir yarın.
Yani, ne?
Gerçek hayattaki Melee Adası'na
hoş geldiniz.
Burası benim normal adamın
16,5 milyara geliştirilmiş halidir,
oyundaki özelliklere sahiptir.
Tamamen kafayı yedi.
Harbiden en büyük
Melee Adası oyuncusu kimmiş
onu şimdi öğreneceğiz.
Çünkü bu benim sahip olduğum
gerçek bir ada,
bir sunucu değil
ve beni oyundan atamazsınız!
Boş ver Eugene.
O takımları giymeyiz, oynamıyoruz.
Ama bunu yapmanızı öneririm
çünkü bu hangar
30 saniye içinde kendini yok edecek.
Bu çok saçma.
Patlatacağı falan yok…
Pekala, şimdi biraz korktum.
Son hayatta kalan
Melee Adası'nın kralı olacak.
Ah. Saklanmayı seçerseniz,
yaşam bölgesinde değilseniz
eleneceğinizi
bilin.
Peki ya pembe bölgenin dışına düşersek?
Deminkini unut. Çok korktum.
Patlatılırsanız
ya da çok uzağa düşerseniz de elenirsiniz.
Herkese karşı savaşımız şimdi başlıyor!
Pırlanta Çocuk'u
yok etmek için birleşelim.
Veya bir partnerle birleşip
kendimizi kurtaralım.
Çünkü Pırlanta Çocuk kafayı yedi!
Katılıyorum. Bana silah bul, uşak!
Tamam, Johnny çok sinir bozucu olabilir,
kız kardeşleri de öyle.
Takım ol Spaceman!
Ne yapıyoruz?
Zırhımızda küçük jetler gördük.
Hack'lersek adadan çıkartabilirler.
Ve Johnny?
-Sen Eugene'i hakla.
-Ne?
Niye onu ben haklıyorum?
Gördüğümüz en iyi oyuncusun.
Ve silah da bulmuşsun.
Ah. Doğru.
Gidelim köpek!
Bu çok eğlenceli olacak.
-Bunu yapma.
-Hayır. Sen yapıyorsun.
Görünüşe göre,
tam da istediğim yerde birileri var.
Ben de Albert'ı burada istiyorum.
Yani patlatılayım diye mi?
Benim için çalışıyorsun.
-Haksızlık.
-Hayır.
Göreceğiz. Protesto…
Falan filan, falan filan.
Elendiniz!
Tamam, az önce ne oldu?
Zırhınızda elendiğinizde çalışan
küçük jetler var.
Ama savaşı büyük ekranda izleyebilirsin.
Ah!
Susan ve Mary'yi yok edecek.
Jetlerin bir yerde düğmesi olmalı.
Aman acele et, kardeşim!
Çok net bir şekilde tehlikedeyiz!
Evet, kardeşler.
Tehlikedesiniz.
Kahretsin.
Gücünün yarısı gitti!
Bir darbeye işi biter!
Demek oluyor ki
bunun da işi biter.
Gil?
Hey. Bu çılgın sanal gerçeklik oyununa
inanabiliyor musunuz?
Evet, Gil.
Bu bir oyun, gerçek hayat değil.
Ama yine de yaralanmanı istemeyiz.
Yaralanabileceğinin farkında değil!
Johnny. Silahını indir.
Ama ben yapmayacağım.
Yenildik ama nasıl çalışır öğrendik.
Enerjimin yarısı gitti.
Daha fazla güç lazım bana!
Uyarmalıyız,
daha güçlü zırh, dengenizi etkiler.
Beni fazla güç konusunda
başka uyarmak isteyen var mı?
Bu hile, biliyorsun.
Ah.
Susan'ım, bu hile değil.
En zenginin hayatta kalması bu!
Umarım Johnny işini bitirir.
Ama önce Gil'i kurtarmalı.
Bakın.
Gil?
Yihu!
İnanılmaz, ha?
Bu uçurumdan atlasam da zarar görmüyorum.
Olmaz!
Çünkü düşün Gil.
Belki bu sanal gerçeklik değildir.
Ama bu sanal gerçeklik değilse
Dukey nasıl konuşabilir?
Bazen kim biliyor, unutuyorum.
Bak sen.
Görünüşe göre
nihayet Johnny Test'i eleyeceğiz.
Pırlanta Çocuk'u eleyip eve dönmek için
ekip olmalıyız.
Doğru ama bu çok eğlenceli!
Haklısın.
Takım olup onu durdurmalıyız.
Harika. Önce Gil'i kurtaralım.
Bekle, Gil'i buraya mı getirdi o?
Yihu!
Bu oyun çok gerçek.
Cidden, bu çocukta ne görüyorsunuz?
Vay canına! Küçük,
konuşan bir köstebek kralı.
Sadece üç oyuncu kaldı Johnny.
Bence en son kim kalacak, biliyoruz.
Vay!
Johnny'yi kızartacak.
Evet, Johnny'yi
sonunda yok edebilsin diye
tüm oyun senaryolarını düşündük.
Şimdi!
Bu hariç.
Bu oyunlardan nefret ediyorum desem?
Kes şunu. Etmiyorsun.
Çıkmazlardan nefret etsem?
Olur.
Elveda Jonathan.
Dur. Bu anın tadını çıkarmalıyım.
Çocuklar. Sol omuz altındaki
zırh düğmesine basarak
yukarı kaçabilirsiniz.
Ben gidiyorum.
Soldakine bas.
Tamam, tadını çıkardım.
Jonathan, sen bazen
beni alt edebiliyorsun
ama beni asla harcayamayacaksın!
Amanın!
Kostümü için
başka bir versiyon geliştirdik.
Johnny'ninki de geliştirildi.
Johnny?
Sağındaki düğme
kostümünü bir füzeye dönüştürecek.
Zırhımı geliştirdiler.
Belki de soldaki düğmeydi.
Evet, öyle mi?
Şu anda çıplak bir Johnny'ye karşı
16,5 milyarlık mekanik
kostümüm var. Ne oldu?
Hiç.
Hatalısın. Sen sadece zaferi satın aldın.
Tık.
Tam aksine, kardeşim,
Üç ton zırh ve sonsuz enerji satın aldım
ve sendeyse sadece…
Hayır, hayır. Büyük kostüm.
Kral ben olacağım!
Johnny kazandı!
Sanırım artık eve gitmek istiyorsunuzdur,
dönüş dronlarını
ve minibüsleri hazırlayacağım.
Dalga mı geçiyorsun?
Pırlanta Çocuk Adası'nın krallığı için
bir oyun daha!
Evet!
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç